# rs-clone

**Backend:** 
- NestJS: имеет подробную и понятную документацию, интуитивен и достаточно прост в использовании. 
Минусы не найдены, в виду отсутствия опыта в бек-энде.
- Prisma: сильно упрощает работу с  базой данных, автоматически генерируя модели и запросы. 
Из минусов: хотелось бы больше примеров в документации для полных новичков.
- JWT: Прост в использовании на стороне бека. Были сложности во внедрении его в запрос на стороне фронта.
- bcrypt.js: Интуитивная в использовании библиотека, минусов не найдено.
- PostgreSQL: Полностью покрыла нужды проекта. Плюсы и минусы сложно выделить за счет отсутствия опыта по беку, и, соответственно, возможности сравнить.

Frontend: 
- Google Sign-In: она удобна для пользователей, но было сложно сделать с ней что-либо в плане адаптива и визуального изменения стилей.
- Google maps API и другие API гугла: API может показывать динамическую или статическую карту, может строить маршруты с помощью Google Directions, может строить график высоты по маршруту с помощью Google Elevation и Google Visualisation, может определять местоположение и многое другое. Из минусов не очень удобная и местами устаревшая документация, сложно было адаптировать примеры кода под ООП, на котором мы писали. 
- Husky: благодаря Husky мы заблокировали возможность создавать коммиты напрямую в ветку develop. Никаким проблем и сложностей не было.
- i18next: удобный фреймворк для локализации приложений, много возможностей, но он больше заточен под React и другие фреймворки.
- Github: с ним совместная разработка намного проще, видна статистика, много внутренних фич для проекта.
- TS + eslint + prettier + airbnb codestyle: Все хорошо, легко писать и видеть сразу используемые типы. Но иногда возникали проблемы с типизацией.
- Webpack: удобный сборщик, никаких проблем.
